Artigo: Art. 1°
Texto: É instituída a Taxa de Conservação Rodoviária, devida pela utilização, efetiva ou potencial, do serviço público de conservação das rodovias federais, seus acessos e interseções com as vias públicas terrestres sob qualquer jurisdição.
Artigo: Art. 2°
Texto: A taxa corresponderá ao valor resultante do rateio do custo anual de conservação das vias de que trata o artigo anterior, calculado proporcionalmente ao desgaste e uso de capacidade médios relativos à circulação dos veículos das categorias relacionadas no anexo e à quilometragem média anual percorrida.
Artigo: Art. 3°
Texto: Para os efeitos desta lei, contribuinte da taxa é todo condutor de veículo automotor rodoviário.
Artigo: Art. 4°
Texto: Para facilitar o pagamento da taxa, o seu valor anual, apurado de acordo com o art. 2°, será parcelado em quotas, conforme o combustível utilizado e o rendimento médio do veículo.
Artigo: Art. 5°
Texto: É de exclusiva responsabilidade da empresa distribuidora de combustível o recolhimento da taxa.
Artigo: Art. 6°
Texto: Ficam isentos da taxa os transportes coletivos urbanos, desde que abastecidos na forma do § 2° do art. 4°, observadas as normas regulamentares.
Artigo: Art. 7°
Texto: Aplica-se à atualização monetária e às multas e juros de mora devidos pela falta de recolhimento da taxa o disposto nos Capítulos VI e X da Lei n° 7.799, de 10 de julho de 1989.
Artigo: Art. 8°
Texto: Cabe ao Departamento da Receita Federal a administração da taxa de que trata esta lei.
Artigo: Art. 9°
Texto: O produto da arrecadação da taxa destina-se a atender, exclusivamente, aos gastos de conservação das rodovias federais, seus acessos e interseções com outras vias públicas terrestres.
Artigo: Art. 10.
Texto: O Poder Executivo fixará os prazos de repasse dos recursos arrecadados para o órgão executor responsável pela conservação rodoviária.
Artigo: Art. 11.
Texto: O Poder Executivo regulamentará esta lei no prazo de quarenta e cinco dias a contar da data de sua publicação, para fins de quantificar os valores iniciais das quotas, os procedimentos de reajustes posteriores e demais providências administrativas.
Artigo: Art. 12.
Texto: No exercício de 1991, o custo anual de conservação das rodovias federais será de Cr$ 51.945.750.000,00 (cinqüenta e um bilhões, novecentos e quarenta e cinco milhões e setecentos e cinqüenta mil cruzeiros), a preços de maio de 1990, sujeito à atualização prevista na correspondente Lei Orçamentária.
Artigo: Art. 13.
Texto: Esta lei entra em vigor na data de sua publicação, produzindo efeitos a partir de 1° de março de 1991.