Artigo: Art. 1º
Texto: Fica aberto ao Orçamento Fiscal da União (Lei no 9.789, de 23 de fevereiro de 1999), em favor do Ministério da Cultura, crédito especial no valor global de R$ 620.000,00 (seiscentos e vinte mil reais), para atender às programações constantes do Anexo I desta Lei.
Artigo: Art. 2º
Texto: Os recursos necessários à execução do disposto no artigo anterior decorrerão:
Artigo: Art. 3º
Texto: Em decorrência do disposto nos arts. 1o e 2o, ficam alteradas as receitas do Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional, na forma do Anexo III desta Lei
Artigo: Art. 4º
Texto: Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação